Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: You can buy another {0} ticket if you get get more bonus points.
ko_kr: You can buy another {0} tickets if you get get more bonus points.
zh_tw: You can buy another {0} tickets if you get get more bonus points.

source: You can contact site staff with your request on irc
ko_kr: irc에 대한 요청으로 현장 직원에게 연락 할 수 있습니다
zh_cn: 您可以在irc上与您的要求联系站点工作人员
zh_tw: 您可以在irc上與您的要求聯繫站點工作人員

source: You can contact site staff with your request.
ko_kr: 귀하의 요청으로 현장 직원에게 연락 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以根据要求与站点工作人员联系。
zh_tw: 您可以根據要求與站點工作人員聯繫。

source: You can delete and change users avatars.
ko_kr: 사용자 아바타를 삭제하고 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以删除和更改用户头像。
zh_tw: 您可以刪除和更改用戶頭像。

source: You can delete and edit forum posts.
ko_kr: 포럼 게시물을 삭제하고 편집 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以删除和编辑论坛帖子。
zh_tw: 您可以刪除和編輯論壇帖子。

source: You can delete and edit torrents.
ko_kr: 급류를 삭제하고 편집 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以删除和编辑种子。
zh_tw: 您可以刪除和編輯種子。

source: You can disable user accounts.
ko_kr: 사용자 계정을 비활성화 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以禁用用户帐户。
zh_tw: 您可以禁用用戶帳戶。

source: You can edit the title of VIP's.
ko_kr: VIP의 제목을 편집 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以编辑VIP的标题。
zh_tw: 您可以編輯VIP的標題。

source: You can not move torrents into the same category
ko_kr: 급류를 같은 카테고리로 옮길 수 없습니다
zh_cn: 您不能将torrent移到同一类别
zh_tw: 您不能將torrent移到同一類別

source: You can only buy up to your purchaseable amount.
ko_kr: 구매 가능한 금액까지만 구입할 수 있습니다.
zh_cn: 您最多只能购买可购买的金额。
zh_tw: 您最多只能購買可購買的金額。

source: You can park your account to prevent it from being deleted because of inactivity, for example, you go away on a vacation.
ko_kr: 휴가 중일 때와 같이 활동이 없어 계정이 삭제되지 않도록 계정을 파킹 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以停放帐户，以防止由于不活动而将其删除，例如，您正休假。
zh_tw: 您可以停放帳戶，以防止由於不活動而將其刪除，例如，您正休假。

source: You can see the complete info of all users.
ko_kr: 모든 사용자의 전체 정보를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 您可以查看所有用户的完整信息。
zh_tw: 您可以查看所有用戶的完整信息。

source: You can stop reading now because you already knew about these options. ;)
ko_kr: 이러한 옵션에 대해 이미 알고 있으므로 지금 읽기를 중단 할 수 있습니다. ;)
zh_cn: 您现在可以停止阅读，因为您已经知道这些选项。 ;）
zh_tw: 您現在可以停止閱讀，因為您已經知道這些選項。 ;）

source: You can use the URL below to view the message (you may have to login).
ko_kr: 아래 URL을 사용하여 메시지를 볼 수 있습니다 (로그인해야 할 수도 있음).
zh_cn: 您可以使用下面的URL查看消息（您可能必须登录）。
zh_tw: 您可以使用下面的URL查看消息（您可能必須登錄）。

source: You can use width and/or height as shown in the second link. You can use auto for one or the other.
ko_kr: 두 번째 링크에 표시된대로 너비 및 / 또는 높이를 사용할 수 있습니다. 둘 중 하나에 auto를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用第二个链接中所示的宽度和/或高度。您可以将auto用于其中之一。
zh_tw: 您可以使用第二個鏈接中所示的寬度和/或高度。您可以將auto用於其中之一。

source: You can win
ko_kr: 당신은 이길 수 있습니다
zh_cn: 你可以赢
zh_tw: 你可以贏

source: You can't add a thank you on your own torrent
ko_kr: 당신은 자신의 급류에 감사를 추가 할 수 없습니다
zh_cn: 您无法在自己的洪流中添加感谢
zh_tw: 您無法在自己的洪流中添加感謝

source: You can't add yourself.
ko_kr: 자신을 추가 할 수 없습니다.
zh_cn: 您无法添加自己。
zh_tw: 您無法添加自己。

source: You can't approve your replies!.
ko_kr: 답글을 승인 할 수 없습니다!.
zh_tw: 您無法批准您的回复！

source: You can't approve your reply.
ko_kr: 답장을 승인 할 수 없습니다.
zh_cn: 您无法批准您的回复。
zh_tw: 您無法批准您的回复。

source: You can't approve your trigger.
ko_kr: 트리거를 승인 할 수 없습니다.
zh_cn: 您无法批准触发器。
zh_tw: 您無法批准觸發器。

source: You can't buy a negative quantity? [{0}]
ko_kr: 음수를 구입할 수 없습니까? [{0}]
zh_cn: 您不能购买负数？ [{0}]
zh_tw: 您不能購買負數？ [{0}]

source: You can't give that amount of points!
ko_kr: 당신은 그 정도의 포인트를 줄 수 없습니다!
zh_cn: 你不能给那么多的积分！
zh_tw: 你不能給那麼多的積分！

source: You can't give your self points!
ko_kr: 당신은 당신의 자기 포인트를 줄 수 없습니다!
zh_cn: 你不能给自己的积分！
zh_tw: 你不能給自己的積分！

source: You can't open your present until Christmas Day! {0} to go.<br>Today: {1}<br>Christmas Day: {2} [{3}]
ko_kr: 당신은 크리스마스 날까지 선물을 열 수 없습니다! 갈 {0}. <br> 오늘 : {1} <br> 크리스마스 : {2} [{3}]
zh_cn: 您要等到圣诞节那天才能打开礼物！ {0}去。今天：{1} <br>圣诞节：{2} [{3}]
zh_tw: 您要等到聖誕節那天才能打開禮物！ {0}去。今天：{1} <br>聖誕節：{2} [{3}]

source: You can't use this!
ko_kr: 당신은 이것을 사용할 수 없습니다!
zh_cn: 你不能用这个！
zh_tw: 你不能用這個！

source: You cannot edit someone of the same or higher. Action logged.
ko_kr: 같거나 더 높은 사람은 편집 할 수 없습니다. 작업이 기록되었습니다.
zh_cn: 您无法编辑相同或更高级别的人。动作已记录。
zh_tw: 您無法編輯相同或更高級別的人。動作已記錄。

source: You cannot rep your own stuffs!
ko_kr: 당신은 당신의 자신의 물건을 대답 할 수 없습니다!
zh_cn: 您不能代表自己的东西！
zh_tw: 您不能代表自己的東西！

source: You didn't write any message for the user!
ko_kr: 사용자에게 메시지를 쓰지 않았습니다!
zh_cn: 您没有为用户写任何消息！
zh_tw: 您沒有為用戶寫任何消息！

source: You do not have access to delete this comment
ko_kr: 이 댓글을 삭제할 수있는 권한이 없습니다
zh_cn: 您无权删除此评论
zh_tw: 您無權刪除此評論

source: You do not have access to update this comment
ko_kr: 이 댓글을 업데이트 할 수있는 권한이 없습니다
zh_cn: 您无权更新此评论
zh_tw: 您無權更新此評論

source: You do not have enough bonus points!
ko_kr: 보너스 포인트가 충분하지 않습니다!
zh_cn: 您没有足够的奖励积分！
zh_tw: 您沒有足夠的獎勵積分！

source: You do not have enough upload credit!
ko_kr: 업로드 크레딧이 충분하지 않습니다!
zh_cn: 您的上传积分不足！
zh_tw: 您的上傳積分不足！

source: You do not have permission to do this.
ko_kr: 이 작업을 수행 할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权执行此操作。
zh_tw: 您無權執行此操作。

source: You do not have permission to upload torrents
ko_kr: 급류를 업로드 할 권한이 없습니다
zh_cn: 您无权上传种子
zh_tw: 您無權上傳種子

source: You do not have permission to view this message.
ko_kr: 이 메시지를 볼 수있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权查看此消息。
zh_tw: 您無權查看此消息。

source: You do not have the permission to do that.
ko_kr: 그렇게 할 수있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权执行此操作。
zh_tw: 您無權執行此操作。

source: You do not have to anymore. All you have to do is make sure you are logged in with your actual IP when starting a torrent session. After that, even if the IP changes mid-session, the seeding or leeching will continue and the statistics will update without any problem.
ko_kr: 더 이상 필요하지 않습니다. 토렌트 세션을 시작할 때 실제 IP로 로그인해야합니다. 그 후 IP가 세션 중간에 변경 되더라도 시딩 또는 거머리가 계속되고 통계는 아무런 문제없이 업데이트됩니다.
zh_cn: 您不再需要。您要做的就是确保在开始洪流会话时使用实际IP登录。之后，即使IP在会话中更改，播种或窃取仍将继续，并且统计信息将毫无问题地更新。
zh_tw: 您不再需要。您要做的就是確保在開始洪流會話時使用實際IP登錄。之後，即使IP在會話中更改，播種或竊取仍將繼續，並且統計信息將毫無問題地更新。

source: You do not have to use this tag unless you want to set the link text; all URLs are automatically hyperlinked.
ko_kr: 링크 텍스트를 설정하지 않으면이 태그를 사용할 필요가 없습니다. 모든 URL은 자동으로 하이퍼 링크됩니다.
zh_cn: 除非您要设置链接文本，否则不必使用此标签；所有网址都会自动超链接。
zh_tw: 除非您要設置鏈接文本，否則不必使用該標籤；所有網址都會自動超鏈接。

source: You don't ask us, we'll ask you!
ko_kr: 당신은 우리에게 묻지 않습니다, 우리는 당신을 요청할 것입니다!
zh_cn: 您不问我们，我们会问您！
zh_tw: 您不問我們，我們會問您！

source: You don't have enough karma[seedbonus] to download, try seeding back some torrents =]
ko_kr: 업보가 충분하지 않아 다운로드 할 수 없습니다. 일부 급류를 시드 해보십시오.]
zh_cn: 您没有足够的业力[seedbonus]进行下载，请尝试播种一些种子=]
zh_tw: 您沒有足夠的業力[seedbonus]進行下載，請嘗試播種一些種子=]

source: You don't have enough points for that!
ko_kr: 당신은 그것에 대한 충분한 포인트가 없습니다!
zh_cn: 您没有足够的积分！
zh_tw: 您沒有足夠的積分！

source: You don't have enough upload credit to download, try seeding back some torrents =]
ko_kr: 다운로드 할 업로드 크레딧이 충분하지 않습니다. 급류를 시드 해보십시오.]
zh_cn: 您没有足够的上传信用来下载，请尝试播种一些种子=]
zh_tw: 您沒有足夠的上傳信用來下載，請嘗試播種一些種子=]

source: You dont have the correct credentials to be here!
ko_kr: 올바른 신임 정보가 없습니다!
zh_cn: 您没有正确的凭据在这里！
zh_tw: 您沒有正確的憑據在這裡！

source: You dont have the credentials to lock.
ko_kr: 잠글 자격 증명이 없습니다.
zh_cn: 您没有要锁定的凭据。
zh_tw: 您沒有要鎖定的憑據。

source: You flushed the {0} cache
ko_kr: {0} 캐시를 플러시했습니다
zh_tw: 您刷新了{0}緩存

source: You forgot to fill some data
ko_kr: 데이터를 채우는 것을 잊었습니다
zh_cn: 您忘记填写一些数据
zh_tw: 您忘記填寫一些數據

source: You forgot to select an amount!
ko_kr: 금액을 선택하는 것을 잊었습니다!
zh_cn: 您忘记选择金额了！
zh_tw: 您忘記選擇金額了！

source: You got it
ko_kr: 맞아요
zh_cn: 你说对了
zh_tw: 你說對了

source: You had
ko_kr: 당신은
zh_cn: 你有过
zh_tw: 你有過

source: You have a new friend!
ko_kr: 당신은 새로운 친구가 있습니다!
zh_cn: 您有一个新朋友！
zh_tw: 您有一個新朋友！

source: You have already added Rep to this {0}!
ko_kr: 이 {0}에 이미 담당자를 추가했습니다!
zh_cn: 您已将Rep添加到此{0}！
zh_tw: 您已將Rep添加到此{0}！

source: You have already reported: {0} with id: {1}!
ko_kr: ID가 {1} 인 {0}을 (를) 이미보고했습니다.
zh_cn: 您已经报告：ID为{1}的{0}！
zh_tw: 您已經報告：ID為{1}的{0}！

source: You have already voted!
ko_kr: 당신은 이미 투표하셨습니다!
zh_cn: 你已经投过票！
zh_tw: 你已經投過票！

source: You have already voted, you cannot change your vote
ko_kr: 이미 투표했으며 투표를 변경할 수 없습니다
zh_cn: 您已经投票，无法更改投票
zh_tw: 您已經投票，無法更改投票

source: You have been given
ko_kr: 당신은 주어졌다
zh_cn: 你被赋予了
zh_tw: 你被賦予了

source: You have been given a gift of {0} Karma points by {1}
ko_kr: {1}이 (가) {0} 카르마 포인트를 선물했습니다.
zh_tw: {1}為您提供了{0}點業力點的禮物

source: You have been given.gift
ko_kr: 선물을 받았습니다.
zh_cn: 你被给予了礼物
zh_tw: 你被給予了禮物

source: You have been invited to {0}
ko_kr: {0}에 초대되었습니다
zh_cn: 您已受邀参加{0}
zh_tw: 您已受邀參加{0}

source: You have been invited to {0} by {1}.<br> {2} has specified this address ({3}) as your email.<br> If you do not know this person, please ignore this email. Please do not reply.<br> This is a private site and you must agree to the rules before you can enter:
ko_kr: {1}에 의해 {0}에 초대되었습니다. <br> {2}이 (가)이 주소 ({3})를 귀하의 이메일로 지정했습니다. <br> 이 사람을 모른다면이 이메일을 무시하십시오. 답장을 보내지 마십시오. <br> 이 사이트는 개인 사이트이며 다음을 입력하기 전에 규칙에 동의해야합니다.
zh_cn: {1}已邀请您加入{0}。 <br> {2}已将此地址（{3}）指定为您的电子邮件。 <br> 如果您不认识此人，请忽略此电子邮件。请不要回复。 <br> 这是一个私人网站，您必须先同意规则，然后才能输入：
zh_tw: {1}已邀請您加入{0}。 <br> {2}已將此地址（{3}）指定為您的電子郵件。 <br> 如果您不認識此人，請忽略此電子郵件。請不要回复。 <br> 這是一個私人網站，您必須先同意規則，然後才能輸入：

source: You have been set as a high speed uploader by {0}. You can now upload torrents using highspeeds without being flagged as a cheater.
ko_kr: {0}에 의해 고속 업 로더로 설정되었습니다. 이제 사기꾼으로 표시되지 않고 고속을 사용하여 급류를 업로드 할 수 있습니다.
zh_tw: {0}已將您設置為高速上傳器。您現在可以使用高速上傳種子，而不會被標記為作弊者。

source: You have been {0} to {1} by {2}
ko_kr: {2}까지 {0}에서 {1}까지
zh_cn: 您到{2}的位置{0}至{1}
zh_tw: 您到{2}的位置{0}至{1}

source: You have completed this Torrent
ko_kr: 이 토렌트를 완료하셨습니다
zh_cn: 您已经完成了此Torrent
zh_tw: 您已經完成了此Torrent

source: You have contributed {0} / {1} of the total bounty offered
ko_kr: 제공 한 총 현상금의 {0} / {1}을 (를) 기부하셨습니다.
zh_cn: 您贡献了提供的总赏金中的{0} / {1}
zh_tw: 您貢獻了提供的總賞金中的{0} / {1}

source: You have enough points for {0} ticket.
ko_kr: You have enough points for {0} tickets.
zh_tw: You have enough points for {0} tickets.

source: You have exceeded the maximum number of IPs allowed
ko_kr: 허용 된 최대 IP 수를 초과했습니다
zh_cn: 您已经超过了允许的IP数量上限
zh_tw: 您已經超過了允許的IP數量上限

source: You have never Snatched this Torrent
ko_kr: 당신은이 급류를 때려 본 적이 없습니다
zh_cn: 你从来没有抢过这个洪流
zh_tw: 你從來沒有搶過這個洪流

source: You have not created any invite codes!
ko_kr: 초대 코드를 만들지 않았습니다!
zh_cn: 您尚未创建任何邀请码！
zh_tw: 您尚未創建任何邀請碼！

source: You have not downloaded any torrents
ko_kr: 급류를 다운로드하지 않았습니다
zh_cn: 您尚未下载任何种子
zh_tw: 您尚未下載任何種子

source: You have not uploaded any torrents
ko_kr: 급류를 업로드하지 않았습니다
zh_cn: 您尚未上传任何种子
zh_tw: 您尚未上傳任何種子

source: You have not verified you email address. Please check your email and click the link to verify it.
ko_kr: 이메일 주소를 확인하지 않았습니다. 이메일을 확인하고 링크를 클릭하여 확인하십시오.
zh_cn: 您尚未验证您的电子邮件地址。请检查您的电子邮件，然后单击链接进行验证。
zh_tw: 您尚未驗證您的電子郵件地址。請檢查您的電子郵件，然後單擊鏈接進行驗證。

source: You have not voted for or against this request.
ko_kr: 이 요청에 대해 투표하지 않았습니다.
zh_cn: 您尚未对此要求投赞成票或反对票。
zh_tw: 您尚未對此要求投贊成票或反對票。

source: You have not voted.
ko_kr: 투표하지 않았습니다.
zh_cn: 您尚未投票。
zh_tw: 您尚未投票。

source: You have posted here
ko_kr: 당신은 여기에 게시했습니다
zh_cn: 您已在此处发布
zh_tw: 您已在此處發布

source: You have received
ko_kr: 당신은 받았습니다
zh_cn: 你收到了
zh_tw: 你收到了

source: You have received Freeleech Status from
ko_kr: 에서 Freeleech 상태를 받았습니다.
zh_cn: 您已收到来自的闲聊状态
zh_tw: 您已收到來自的閒聊狀態

source: You have received a PM from
ko_kr: 에서 PM을 받았습니다
zh_cn: 您已收到来自的下午
zh_tw: 您已收到來自的下午

source: You have received a PM from %s!
ko_kr: %s으로부터 PM을 받았습니다!
zh_cn: 您已经收到来自%s的PM！
zh_tw: 您已經收到來自%s的PM！

source: You have received a comment on your torrent {0}{1}{2}.
ko_kr: 토렌트 {0} {1} {2}에 대한 의견을 받았습니다.
zh_cn: 您已收到有关洪流{0} {1} {2}的评论。
zh_tw: 您已收到有關洪流{0} {1} {2}的評論。

source: You have received donor status from {0}
ko_kr: {0}에서 기증자 상태를 받았습니다.
zh_cn: 您已从{0}获得捐赠者身份
zh_tw: 您已從{0}獲得捐贈者身份

source: You have received immunity Status from {0}.
ko_kr: {0}으로부터 면역 상태를 받았습니다.
zh_tw: 您已收到來自{0}的免疫狀態。

source: You have received leechwarn Status from
ko_kr: 에서 leechwarn 등급을 받았습니다
zh_cn: 您已收到来自的leechwarn状态
zh_tw: 您已收到來自的leechwarn狀態

source: You have received warned Status from
ko_kr: 에서 경고 상태를 받았습니다.
zh_cn: 您已收到来自的警告状态
zh_tw: 您已收到來自的警告狀態

source: You have received {0} AJAX Chat disablement from {1}
ko_kr: {1}에서 {0} AJAX 채팅 사용 중지를 받았습니다.
zh_tw: 您已從{1}收到{0} AJAX聊天禁用

source: You have received {0} Avatar disablement from {1}.
ko_kr: {1}에서 {0} 아바타를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 您已從{1}收到{0}頭像禁用功能。

source: You have received {0} Download disablement from {1}.
ko_kr: {1}에서 {0} 다운로드 사용 안함을 받았습니다.
zh_tw: 您已從{1}收到{0}下載禁用。

source: You have received {0} Freeleech Status from {1}.
ko_kr: {1}에서 {0} 프리 리치 상태를 받았습니다.
zh_tw: 您已收到{1}的{0}自由狀態。

source: You have received {0} Immunity Status from {1}.
ko_kr: {1}에서 {0} 면역 상태를 받았습니다.
zh_tw: 您已收到{1}的{0}免疫狀態。

source: You have received {0} PM disablement from {1}.
ko_kr: {1}에서 {0} PM 사용 안함을 받았습니다.
zh_tw: 您已從{1}收到{0} PM禁用。

source: You have received {0} games disablement from {1}.
ko_kr: {1}에서 {0} 게임을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 您已從{1}收到{0}個遊戲禁用信息。

source: You have received {0} leechwarn Status from {1}.
ko_kr: {1}에서 {0} leechwarn 등급을 받았습니다.
zh_tw: 您已收到來自{1}的{0} leechwarn狀態。

source: You have received {0} warned Status from {1}.
ko_kr: {1}에서 {0} 경고 상태를 받았습니다.
zh_tw: 您已收到來自{1}的{0}警告狀態。

source: You have snatched this torrent but not completed downloading
ko_kr: 이 토런트를 납치했지만 다운로드가 완료되지 않았습니다
zh_cn: 您已经抢夺了该种子，但尚未完成下载
zh_tw: 您已經搶奪了該種子，但尚未完成下載

source: You have successfully deleted the selected accounts!
ko_kr: 선택한 계정을 성공적으로 삭제했습니다!
zh_cn: 您已成功删除所选帐户！
zh_tw: 您已成功刪除所選帳戶！

source: You have successfully disabled the selected accounts!
ko_kr: 선택한 계정을 성공적으로 비활성화했습니다!
zh_cn: 您已成功禁用所选帐户！
zh_tw: 您已成功禁用所選帳戶！

source: You have successfully removed the HnR for this torrent!
ko_kr: 이 토렌트에 대한 HnR을 성공적으로 제거했습니다!
zh_cn: 您已成功删除此洪流的HnR！
zh_tw: 您已成功刪除此洪流的HnR！

source: You have to select a group to send your message
ko_kr: 메시지를 보내려면 그룹을 선택해야합니다
zh_cn: 您必须选择一个群组才能发送信息
zh_tw: 您必須選擇一個群組才能發送信息

source: You have voted against this offer.
ko_kr: 이 제안에 대해 투표하셨습니다.
zh_cn: 您已对此提议投了反对票。
zh_tw: 您已對此提議投了反對票。

source: You have voted against this request.
ko_kr: 이 요청에 대해 투표하셨습니다.
zh_cn: 您已对此请求投了反对票。
zh_tw: 您已對此請求投了反對票。

source: You have voted in favor of this offer.
ko_kr: 이 제안에 찬성하여 투표하셨습니다.
zh_cn: 您已对此提议投了赞成票。
zh_tw: 您已對此提議投了贊成票。

source: You have voted to support this request.
ko_kr: 이 요청을지지하기로 투표하셨습니다.
zh_cn: 您已投票支持此请求。
zh_tw: 您已投票支持此請求。

source: You have {0} Reputation Point.
ko_kr: You have {0} Reputation Points.
zh_tw: You have {0} Reputation Points.

source: You have {0} new message
ko_kr: You have {0} new messages
zh_tw: You have {0} new messages

source: You have {0} unread message in your inbox
ko_kr: You have {0} unread messages in your inbox
zh_tw: You have {0} unread messages in your inbox

source: You haven't uploaded any torrents yet.
ko_kr: 아직 급류를 업로드하지 않았습니다.
zh_cn: 您尚未上传任何种子。
zh_tw: 您尚未上傳任何種子。

source: You just got 1 invite , 10 GB upload and 1 bonus freeslot!
ko_kr: 초대 1 개, 업로드 10GB 및 보너스 프리 슬롯 1 개가 있습니다!
zh_cn: 您刚刚获得1个邀请，10 GB的上传空间和1个额外的免费插槽！
zh_tw: 您剛剛獲得1個邀請，10 GB的上傳空間和1個額外的免費插槽！

source: You just got 2 invites, 2000 Karma Bonus Points and 3 bonus Freeslots!
ko_kr: 초대 2 회, 2000 카르마 보너스 포인트 및 3 보너스 프리 슬롯이 있습니다!
zh_cn: 您刚获得2个邀请，2000 Karma奖励积分和3个奖励Freeslots！
zh_tw: 您剛獲得2個邀請，2000 Karma獎勵積分和3個獎勵Freeslots！

source: You just got 3 invites , and 1750 Karma Bonus Points!
ko_kr: 당신은 3 개의 초대와 1750의 카르마 보너스 포인트를 받았습니다!
zh_cn: 您刚刚获得3邀请，还有1750 Karma奖励积分！
zh_tw: 您剛剛獲得3邀請，還有1750 Karma獎勵積分！

source: You just got 3 invites and 1750 Karma Bonus Points!
ko_kr: 당신은 3 개의 초대와 1750의 카르마 보너스 포인트를 받았습니다!
zh_cn: 您刚刚获得3邀请和1750 Karma奖励积分！
zh_tw: 您剛剛獲得3邀請和1750 Karma獎勵積分！

source: You just got robbed by {0}
ko_kr: {0}에게 강탈당했습니다.
zh_cn: 您刚刚被{0}抢劫了
zh_tw: 您剛剛被{0}搶劫了

source: You just won {0} of upload credit from {1}!
ko_kr: {1}에서 {0}의 업로드 크레딧을 받았습니다.
zh_cn: 您刚刚从{1}获得了{0}的上传信用！
zh_tw: 您剛剛從{1}獲得了{0}的上傳信用！

source: You lost 10GB to
ko_kr: 당신은 10GB를 잃었다
zh_cn: 您丢失了10GB
zh_tw: 您丟失了10GB

source: You lost the bet
ko_kr: 당신은 내기를 잃었다
zh_cn: 你输了
zh_tw: 你輸了

source: You may edit the names of your PM boxes here.
ko_kr: 여기에서 PM 상자 이름을 편집 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在此处编辑PM盒的名称。
zh_tw: 您可以在此處編輯PM盒的名稱。

source: You may see two symbols instead of a number: 'Inf.', which is just an abbreviation for Infinity, and means that you have downloaded 0 bytes while uploading a non-zero amount (ul/dl becomes infinity); '---', which should be read as 'non-available', and shows up when you have both downloaded and uploaded 0 bytes (ul/dl = 0/0 which is an indeterminate amount).
ko_kr: 숫자 대신 두 개의 기호가 나타날 수 있습니다. 'Inf.'는 Infinity의 약어 일 뿐이며 0이 아닌 양을 업로드하는 동안 0 바이트를 다운로드했음을 의미합니다 (ul / dl이 무한대가 됨). '---', '사용할 수 없음'으로 읽어야하며 0 바이트를 다운로드 및 업로드 한 경우 표시됩니다 (ul / dl = 0/0은 미정).
zh_cn: 您可能会看到两个符号，而不是数字：'Inf。'，这是Infinity的缩写，表示您上传了0个字节，而上传了一个非零的量（ul / dl变为无穷大）； “ ---”，应读作“不可用”，并在您下载和上传0个字节（ul / dl = 0/0，这是不确定的数量）时显示。
zh_tw: 您可能會看到兩個符號，而不是數字：'Inf。'，這是Infinity的縮寫，表示您上傳了0個字節，而上傳了一個非零的量（ul / dl變為無窮大）； “ ---”，應讀作“不可用”，並在您下載和上傳0個字節（ul / dl = 0/0，這是不確定的數量）時顯示。

source: You missed it, you'll have to wait until Christmas comes again!
ko_kr: 당신은 그것을 놓쳤다, 당신은 크리스마스가 다시 올 때까지 기다려야 할 것입니다!
zh_cn: 您错过了它，必须等到圣诞节再次来临！
zh_tw: 您錯過了它，必須等到聖誕節再次來臨！

source: You missing something?<br>Please try again.
ko_kr: 뭔가 빠졌습니까? <br> 다시 시도하십시오.
zh_cn: 你想念什么吗？ <br>请重试。
zh_tw: 你想念什麼嗎？ <br>請重試。

source: You must be a VIP In order to view details or download this torrent! You may become a Vip By Donating to our site. Donating ensures we stay online to provide you more Vip-Only Torrents!
ko_kr: 세부 정보를 보거나이 토런트를 다운로드하려면 VIP 여야합니다! 당사 사이트에 기부함으로써 VIP가 될 수 있습니다. 기부하면 더 많은 VIP 전용 토렌트를 제공하기 위해 온라인 상태를 유지할 수 있습니다!
zh_cn: 您必须是VIP才能查看详细信息或下载此种子！您可以通过捐赠到我们的网站成为贵宾。捐款可确保我们保持在线状态，为您提供更多仅Vip洪流！
zh_tw: 您必須是VIP才能查看詳細信息或下載此種子！您可以通過捐贈到我們的網站成為貴賓。捐款可確保我們保持在線狀態，為您提供更多僅Vip洪流！

source: You must be able to provide releases that:
ko_kr: 다음과 같은 릴리스를 제공 할 수 있어야합니다.
zh_cn: 您必须能够提供以下版本：
zh_tw: 您必須能夠提供以下版本：

source: You must collect 21 points without going over.
ko_kr: 넘어 가지 않고 21 포인트를 모아야합니다.
zh_cn: 您必须收集21点，而不能结束。
zh_tw: 您必須收集21點，而不能結束。

source: You must enter a description or a Nfo!
ko_kr: 설명이나 Nfo를 입력해야합니다!
zh_cn: 您必须输入描述或Nfo！
zh_tw: 您必須輸入描述或Nfo！

source: You must enter a reason to suspend this account!
ko_kr: 이 계정을 정지시키는 이유를 입력해야합니다!
zh_cn: 您必须输入暂停该帐户的原因！
zh_tw: 您必須輸入暫停該帳戶的原因！

source: You must enter an email address!
ko_kr: 이메일 주소를 입력해야합니다!
zh_cn: 您必须输入一个电子邮件地址！
zh_tw: 您必須輸入一個電子郵件地址！

source: You must enter both a subject and message.
ko_kr: 제목과 메시지를 모두 입력해야합니다.
zh_cn: 您必须输入主题和消息。
zh_tw: 您必須輸入主題和消息。

source: You must enter your current password.
ko_kr: 현재 비밀번호를 입력해야합니다.
zh_cn: 您必须输入当前密码。
zh_tw: 您必須輸入當前密碼。

source: You must finish your old game first.
ko_kr: 이전 게임을 먼저 완료해야합니다.
zh_cn: 您必须先完成旧游戏。
zh_tw: 您必須先完成舊遊戲。

source: You must have at least {0} upload credit to play.
ko_kr: 플레이하려면 {0} 이상의 업로드 크레딧이 있어야합니다.
zh_cn: 您必须至少拥有{0}的上传功劳才能玩。
zh_tw: 您必須至少擁有{0}的上傳功勞才能玩。

source: You must provide a credit for the author(s) of this credit.
ko_kr: 이 크레딧의 작성자에게 크레딧을 제공해야합니다.
zh_cn: 您必须为此信用的作者提供信用。
zh_tw: 您必須為此信用的作者提供信用。

source: You must provide a description for this credit.
ko_kr: 이 크레딧에 대한 설명을 제공해야합니다.
zh_cn: 您必须提供此信用的描述。
zh_tw: 您必須提供此信用的描述。

source: You must provide a link for this credit.
ko_kr: 이 크레딧에 대한 링크를 제공해야합니다.
zh_cn: 您必须提供此积分的链接。
zh_tw: 您必須提供此積分的鏈接。

source: You must select a category to put the torrent in!
ko_kr: 급류를 넣을 카테고리를 선택해야합니다!
zh_cn: 您必须选择一个类别来放入种子！
zh_tw: 您必須選擇一個類別來放入種子！

source: You must select a user.
ko_kr: 사용자를 선택해야합니다.
zh_cn: 您必须选择一个用户。
zh_tw: 您必須選擇一個用戶。

source: You must specify a name for this credit.
ko_kr: 이 크레딧의 이름을 지정해야합니다.
zh_cn: 您必须为此信用指定一个名称。
zh_tw: 您必須為此信用指定一個名稱。

source: You need more points to buy the amount of tickets you want
ko_kr: 원하는 티켓을 구매하려면 더 많은 포인트가 필요합니다
zh_cn: 您需要更多积分才能购买所需数量的门票
zh_tw: 您需要更多積分才能購買所需數量的門票

source: You need to upload the cleanup file first!
ko_kr: 정리 파일을 먼저 업로드해야합니다!
zh_cn: 您需要先上传清理文件！
zh_tw: 您需要先上傳清理文件！

source: You now have {0} ticket!
ko_kr: You now have {0} tickets!
zh_tw: You now have {0} tickets!

source: You oppose this request.
ko_kr: 이 요청에 반대합니다.
zh_cn: 您反对这一要求。
zh_tw: 您反對這一要求。

source: You own ticket numbers: {0}
ko_kr: 티켓 번호는 {0}입니다.
zh_cn: 您拥有的票号：{0}
zh_tw: 您擁有的票號：{0}

source: You reached your limit. The max is {0} ticket.
ko_kr: You reached your limit. The max is {0} tickets.
zh_tw: You reached your limit. The max is {0} tickets.

source: You should optimize this query.
ko_kr: 이 쿼리를 최적화해야합니다.
zh_cn: 您应该优化此查询。
zh_tw: 您應該優化此查詢。

source: You should use the same {0} account in all the computers.
ko_kr: 모든 컴퓨터에서 동일한 {0} 계정을 사용해야합니다.
zh_cn: 您应该在所有计算机上使用相同的{0}帐户。
zh_tw: 您應該在所有計算機上使用相同的{0}帳戶。

source: You specify alternative fonts by separating them with a comma.
ko_kr: 대체 글꼴은 쉼표로 구분하여 지정합니다.
zh_cn: 您可以使用逗号分隔指定其他字体。
zh_tw: 您可以使用逗號分隔指定其他字體。

source: You support this request.
ko_kr: 이 요청을 지원합니다.
zh_cn: 您支持此请求。
zh_tw: 您支持此請求。

source: You tied with
ko_kr: 당신은 묶여
zh_cn: 你绑
zh_tw: 你綁

source: You want to bet against yourself lol
ko_kr: 당신은 자신에 대해 내기를하고 싶어 lol
zh_cn: 你想打赌自己
zh_tw: 你想打賭自己

source: You will NOT be notified when this has been uploaded.
ko_kr: 업로드되면 알림이 표시되지 않습니다.
zh_cn: 上载时不会通知您。
zh_tw: 上載時不會通知您。

source: You will be notified when this has been uploaded.
ko_kr: 업로드되면 알려드립니다.
zh_cn: 上载时将通知您。
zh_tw: 上載時將通知您。

source: You won 10GB and beat
ko_kr: 당신은 10GB를 이겼다.
zh_cn: 您赢了10GB并击败
zh_tw: 您贏了10GB並擊敗

source: You won the bet
ko_kr: 당신은 내기에서 이겼다
zh_cn: 你赢了
zh_tw: 你贏了

source: You'll have to wait until your last game completes before you play a new one.
ko_kr: 새로운 게임을하기 전에 마지막 게임이 끝날 때까지 기다려야합니다.
zh_cn: 您必须等到上一场比赛完成后才能玩新的比赛。
zh_tw: 您必須等到上一場比賽完成後才能玩新的比賽。

source: You're not authorized
ko_kr: 당신은 권한이 없습니다
zh_cn: 您无权
zh_tw: 您無權

source: You're not the owner!
ko_kr: 당신은 소유자가 아닙니다!
zh_cn: 您不是所有者！
zh_tw: 您不是所有者！

source: You're not the owner! How did that happen?
ko_kr: 당신은 소유자가 아닙니다! 어떻게 된거 지?
zh_cn: 您不是所有者！那是怎么发生的？
zh_tw: 您不是所有者！那是怎麼發生的？

source: Your AJAX Chat rights have been disabled by {0}
ko_kr: {0}에 의해 AJAX 채팅 권한이 비활성화되었습니다
zh_tw: 您的AJAX聊天權限已被{0}禁用

source: Your AJAX Chat rights have been restored by {0}
ko_kr: 귀하의 AJAX 채팅 권한이 {0}에 의해 복원되었습니다
zh_tw: 您的AJAX聊天權限已由{0}恢復

source: Your Avatar rights have been disabled by {0}.
ko_kr: 귀하의 아바타 권한이 {0}에 의해 비활성화되었습니다.
zh_tw: 您的頭像權限已被{0}禁用。

source: Your Avatar rights have been restored by {0}.
ko_kr: 귀하의 아바타 권한이 {0}에 의해 복원되었습니다.
zh_tw: 您的頭像權限已由{0}恢復。

source: Your Downloading rights have been disabled by {0}
ko_kr: {0}에 의해 귀하의 다운로드 권한이 비활성화되었습니다
zh_cn: 您的下载权限已被{0}禁用
zh_tw: 您的下載權限已被{0}禁用

source: Your Downloading rights have been restored by {0}
ko_kr: 귀하의 다운로드 권한이 {0}에 의해 복원되었습니다
zh_cn: 您的下载权限已由{0}恢复
zh_tw: 您的下載權限已由{0}恢復

source: Your Downloads have been enabled by {0}.
ko_kr: {0}에 의해 귀하의 다운로드가 활성화되었습니다.
zh_tw: 您的下載已通過{0}啟用。

source: Your Freeleech Status has been removed by
ko_kr: Freeleech 상태가 다음에 의해 제거되었습니다.
zh_cn: 您的Freeleech状态已被删除
zh_tw: 您的Freeleech狀態已被刪除

source: Your IMDb link is invalid
ko_kr: 귀하의 IMDb 링크가 유효하지 않습니다
zh_tw: 您的IMDb鏈接無效

source: Your IP is: {0}
ko_kr: 귀하의 IP는 {0}입니다.
zh_cn: 您的IP为：{0}
zh_tw: 您的IP為：{0}

source: Your ISP blocks the site's address
ko_kr: ISP가 사이트 주소를 차단합니다
zh_cn: 您的ISP阻止了该站点的地址
zh_tw: 您的ISP阻止了該站點的地址

source: Your Immunity Status has been removed by {0}.
ko_kr: 귀하의 면역 상태가 {0}에 의해 제거되었습니다.
zh_tw: 您的免疫狀態已被{0}刪除。

source: Your Opponent is: {0}
ko_kr: 귀하의 상대는 {0}입니다.
zh_cn: 您的对手是：{0}
zh_tw: 您的對手是：{0}

source: Your PM rights have been disabled by
ko_kr: 귀하의 PM 권한이 사용 중지되었습니다
zh_tw: 您的PM權限已被禁用

source: Your PM rights have been restored by
ko_kr: 에 의해 귀하의 PM 권한이 복원되었습니다
zh_tw: 您的PM權限已通過恢復

source: Your Posting rights have been given back by
ko_kr: 귀하의 게시 권한이
zh_cn: 您的发布权已由
zh_tw: 您的發布權已由

source: Your Posting rights have been removed by
ko_kr: 귀하의 게시 권한이에 의해 제거되었습니다
zh_cn: 您的发布权已被删除
zh_tw: 您的發布權已被刪除

source: Your Signature rights turned back on by
ko_kr: 귀하의 서명 권한이
zh_cn: 您的签名权由重新打开
zh_tw: 您的簽名權由重新打開

source: Your Signature rights turned off by
ko_kr: 귀하의 서명 권한이
zh_cn: 您的签名权被关闭
zh_tw: 您的簽名權被關閉

source: Your Torrent Client IP [{0}]
ko_kr: 토렌트 클라이언트 IP [{0}]
zh_cn: 您的Torrent客户端IP [{0}]
zh_tw: 您的Torrent客戶端IP [{0}]

source: Your Torrent Client Port
ko_kr: 토런트 클라이언트 포트
zh_cn: 您的Torrent客户端口
zh_tw: 您的Torrent客戶端口

source: Your Uploading rights have been disabled by
ko_kr: 님이 귀하의 업로드 권한을 사용 중지했습니다
zh_cn: 您的上传权利已被禁止
zh_tw: 您的上傳權利已被禁止

source: Your Uploading rights have been restored by
ko_kr: 귀하의 업로드 권한이에 의해 복원되었습니다
zh_cn: 您的上传权利已通过恢复
zh_tw: 您的上傳權利已通過恢復
